Задачи проекта:

→ Внимательно изучить детали задачи.

→ Прочитать наши советы по выполнению проекта.

→ Ознакомиться с дополнительным материалом в модуле.

→ Скачать датасет и ноутбук-шаблон.

→ Ответить на все вопросы по этому датасету и набрать минимум 22 балла.

→ Загрузить ноутбук со своим решением на git, оформив его соответствующим образом (требования к оформлению будут даны в конце модуля).

→ Сдать проект на проверку.

→ Получить обратную связь от команды курса.

Количество набранных в викторине баллов: 27

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Чем сложнее/многокомпонентнее было условие, тем интереснее было находить пути решения задачи.
Остался доволен тем, что справился с выполнением всех заданий с первого раза.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Ощущаю достаточно сильную потребность в упрощении написания кода.
Местами недоволен его краткостью/локоничностью.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Работа с Pyton и его библиотеками + реальный опыт в аналитической работе.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Успешное выполнение поекта, получен реальный опыт из "рабочей жизни", сдача в срок.

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Откорректирую график прохождения модулей. (Заявленных 4 часа работы над проектом совершенно недостаточно, как оказалось, не только мне, но и подавляющему большинству учеников).
